1) Для чего нужен рефлектор? ​
Ответ: Для того, чтобы процесс шифрования не отличался от процесса 
расшифровки. (Тут что-то про то, что на прямом ходу мы работаем со 
значениями по индексу, а на обратном с индексами по значению) a->b, b->a. 

2) Чем отличается расшифровка от зашифровки? ​
Ответ: ничем 

3) Что быстрее - прямой ход или обратный? 
​Ответ: прямой. Потому что на прямом ходе ты получаешь значение по индексу, 
а на обратном индекс по значению, что, очевидно, сложнее, т.к. подразумевает 
перебор всех значений. 

4) Как изменяется размер файла после шифрования? 
​Ответ: никак (тк шифруем посимвольно, один символ переводится ровно 
в один символ) 

5) Чем рефлектор отличается от ротора?

6)Как заданы роторы?
Ответ: Массив массивов.

7)2 типа jpg и pdf

8) рассказать, как ты задаёшь в программе роторы и рефлекторы;
Ответ:

9) Как происходят прямой ход и обратный ход?


